Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жанды жастық - бұл
Бұл оңай жойылатын нәрсе емес.
(кеспенің шырылдаған дыбысы)
Гинпачи анимесінде 9 эпизод бар ма?
Соңғы тарау басталғалы жатыр! Осыны айтуды бастау керек емес пе?
Жоқ, сіз бірдеңе жеп жатырсыз, солай ма?
Е, жақында мектеп мерекесі келе жатыр.
Біз өз сыныбымызға фильм түсіруді шештік.
Біз кейіпкерді тыңдаймыз.
Директор Гинпачи Саката
Бұл Шинпачи Шимура, директордың көмекшісі.
Бұл директордың көмекшісі 2-бөлім, Ямазаки Тай.
Неліктен біз директордың көмекшісіміз?
Бұл қарапайым Double Sober құралы
Қос Жижиз деген кім!
Жарайды, әрі қарай жүрейік.
Түсінікті
Енді сол жақтан бастап ретімен жалғастырыңыз.
Жазба нөмірі 1159 - Канна Хашимото.
Менің сүйікті тағамдарым - сірке суы мен сегізаяқ шұжықтары.
Міне! ?
Сізге үлкен рахмет~
Эй, Әл, әлі ештеңе істеме!
Бағалағыңыз келсе, спектакльді көргенше күтіңіз!
Біраз уақыт өтті. Ал...
Бала күнгі досына кінәсін мойындаған көрініс
- (Гинпачи) Шинпачиге қарсы көріңіз - (Шинпачи) Ех! ?
Дайындық әрекеті
(таспа дыбысы)
Сізді осында шақырғаным үшін кешіріңіз.
Мен сізге бір нәрсе айтқым келеді.
Негізі мен сені ойлап жүрмін...
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Неге мені ұрып жатырсың! ?
Мен мұрнымды қырқып көрдім, себебі ол шығып кетті!
Мұрын шаштарын қайшы? ?
Сізге көп рахмет
Әй, жұмыс істеу керек, жақсы көрмейсің.
- (Ямазаки) Иә - (Гинпачи) Келесі
Жазба нөмірі 2
Кэтрин Десс
Сүйікті манга: «Сатқаным үшін кешірім сұраймын» Өлім таңы
Иә, бұрынғыдай әрекетті орындап көріңіз.
Дайындық әрекеті
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Мен, Дошитемо, ұзақ тарихы бар...
Қалтадан шыққан әмиян
Иә?
Каттендайо! Секір! Секіріңіз!
Сәлем! Неліктен кейіпкер түкті болып көрінеді? ?
Нанка Кимокаттанде
Бұл жай ғана жаман сөз!
Сізге көп рахмет
сәйкес,
Иә? Мен? Мен актерлік шеберлігіме сенімді емеспін.
Олай болса, үйге қайт.
Сізді осында шақырғаным үшін кешіріңіз.
Эй, жай ғана бастама!
Мен сізге бір нәрсе айтқым келеді...
Негізі мен сен туралы ойлаймын...
Жақсы…
Хи хи хи. Жақсы, жақсы.
Хмф! Хмф!
Незуко! Мен төмен түсемін
Сізге көп рахмет
Тыңдау аяқталды.
- (Кацура) Күтіңіз, ұстаз! - (Гинпачи) Иә?
Әлі де осында!
№4 жазба - Котаро Катсура.
Манзай
Иә, сәлем, бұл Катсура.
Екеуміз бірге...
Сізге көп рахмет
Мұғалім! Мен әлі тақырыпқа кірген жоқпын.
Бұл әңгіменің алдындағы мәселе.
Батырлар тыңдауында манзай орындау
Қызық осы емес пе?
Ондай жағдайда манзай тыңдауына барыңыз.
Ал мұрныңыздың көпірін сындырыңыз.
Мен саған керек емеспін, солай ма?
Ал, мен нәтижелерін жариялаймын.
Қатаң тыңдаудың нәтижесінде кейіпкер...
Кейде шешті
Иә! ?
Неліктен Тамару? ?
Укетенайдаро!
- (біртүрлі) Дұрыс, ұстаз! -(Кацура) Түсіндіріңізші!
Өйткені сендер есептеулерді де жақсы оқи алмайсыңдар.
Олай болса, Каракури жақсырақ болмай ма?
- (Кагура) Мүмкін емес Әл! - Қарсылық!
Жұмысыңызды АИ тартып алғанын естісеңіз...
Экран актерлер гильдиясы үндемейді!
- (Біртүрлі) Мен үзілді-кесілді қарсылық білдіремін! - (Гинпачи) Шу шығар!
Кейіпкерді режиссер билігі шешеді. Келесі кезекте қарама-қарсы рөлді тыңдау.
Балалар, кіріңдер.
Жарайды, жасайық!
Егер сіз таңдалсаңыз, сізге ақы төленеді, солай ма?
Мен сондай-ақ орындау ақысы бір айлық лосьонға тең деп естідім.
Жоқ.
Хмм...
3 курс З сыныбы
Гинпачи Сенсей~
♪～
～♪
Мен де әкем сияқты суретші болғым келеді.
Көрген адамның жүрегін жылытатын суреттер салуға болады.
Мұндай суретшіге
Қандай тамаша арман, Пасио-кун
Неге жылайсың?
Мен түсінбеймін. Мен жылауымды тоқтата алмаймын.
А...
Бұл тым көп емес пе? Сенімен бәрі жақсы ма? ол
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Тамами!
(электрокардиограмма мониторының сигнал тоны)
Мұғалім! Тамамиге келсек... Тамами құтқарыла ма? ?
Пасио-кун мен Тамами-сан қазір өте қауіпті жағдайда.
Қажетсіз қол тигізбеңіз
Дәрігер, ісік жойылды!
Тамами!
Бұл ісік емес!
Тамамидің басы!
Бұл не! Бұл «∨ қатерлі ісік» ме?
«∨gun» ойнап жатырсыз ба?
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Басқа жерге барамыз ба?
Еңбек босқа кетті. Бұл тек уақытты жоғалту емес пе?
Сәлем? Элизабет
Біз шештік, фильмді өз қолымызбен қайта түсірейік.
Алдымен, кейіпкерді барлаудан бастайық.
Эй, мысық құлақ қызметші кафе...
Мен тыңдаудан өте алмадым.
-(Студент қыз) Әйтеуір~ -(Ямазаки) А...
Көптеген ерлер мен әйелдер мектеп фестиваліне қатысқаннан кейін кездесе бастайды.
Мен де сол мүмкіндікті мақсат еттім.
Егер сіз кейіпкердің серіктесін ойнауға таңдалсаңыз, Тама-санмен сөйлесуге көбірек мүмкіндік аласыз.
Егер сізде сөйлесуге көбірек мүмкіндік болса—
Сезіміңді білдіретін уақыт болған болуы керек.
Жұмыс істемей жатыр!
Тыңдаңдар, балалар!
Бүгін Гинтама орта мектебінің мәдени фестивалінде Отсу-чанның тірі орындауы өтеді!
Сізді ашуландыратын семинар!
Семинар!
Менің ойымша, соңғы альбомдағы әндер сіздің ойыңызда бар! ?
Онда! Альбом өкілі әні
«Жаңадан салынған пәтердегі қызыл өрмекші»
Өлең сөзін айт!
Ум...
Капитан! Бұл жігіт білмейтін сияқты.
Міне, міне!
Негізі осы айда ақша табу қиынға соғып жатыр...
Бүйректі сатсаң да сатып алма!
Не? Бұл
Отоши-чанның СС
Бірақ неге Шинпачи-кун!
Сіз кейіпкердің серіктесін ойнау үшін таңдаласыз!
Ол мен сияқты қарапайым кейіпкер болуы керек!
Немесе...
Ол режиссердің көмекшісі, кейіпкердің серіктесі және Теракадо Дори гвардиясының капитаны.
Оның үстіне Цуккомиге жауапты адам көзілдірік киген кейіпкер.
Бұл енді қызықсыз немесе ештеңе емес!
«Гинтама» анимесінде көп нәрсе болды.
Ақырында қарапайым мінезімнен ажырай алмадым.
Мен «Гинпачи» анимесінің мүмкіндігі бар деп ойладым, бірақ...
Хехехе... Эй, енді қайда барасың?
Мен сүюге мүмкіндігім жоқ, өйткені мен өте қарапайыммын.
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Мектептегі фестивальдер жойылуы керек.
Иә? Ха…
Ах...
Закидің бейбақы осында екен.
Мен сені іздедім.
Мен айналама қараймын.
Иә
Жарайсың ба? Ямадзаки
Мектептегі тыныштық пен тәртіп үшін көңіл көтеруден бас тарту
Түсінесіз деп ойлаймын.
Ерлер мен әйелдердің танысуы мүмкін емес.
...Сіз өз сезіміңізді жасырып жатқан жоқсыз ба?
Бізге тәртіптік комиссия мүшесі ретінде жұмсақ жүректі адам керек емес.
Хи хи, солай ма?
Хиджиката мен Окита мырза ешқашан білмейді.
Мен, қарапайым адам, мұны істеу мүмкін емес.
Біраз
Жылыту шкафындағы орамал бос емес пе?
- (Хиджиката) Иә? -(Біртүрлі) Жарайды ма?
Тұтынушылар дәретханадан оралған кезде қол орамалдарын беру.
Таусылмаңыз
Кешіріңіз, мен оны жақында толықтырамын.
Жоқ…
(күлкі)
Жоқ, егер тұтынушы бар болса, бұл біртүрлі.
Неге клуб! ?
Бұл да үйірме жұмысының бір түрі емес пе?
Бұл жақсы емес.
Анашым! Тездетіп, осында ішіңіз!
Кешіріңіз, мен сізді дәл қазір жібере алмаймын.
Сәлем!
Қоғамдық мораль комитетінің басшысы мұндай жерде не істеп жүр?
Ішіңіз де күтіңіз.
Өтінемін
Жоқ, бұл бейберекет!
Мен қайсысын таңдауым керек?
Банан шырынын алғыңыз келе ме?
Омиадо ұсынылады деп айтылады.
Цифрлар әртүрлі! ?
-(Кондо) Жарайды, болды.-(Тоджо) Кешіріңіз.
Тоқта! Тіпті есегіңіздің шашы да жұлынады, Кондо мырза!
Төрағаны жайына қалдырып, әрі қарай жүріңіз.
Бір сәтке алыстап кете аласыз ба?
Ой, кешіріңіз...
… Катсура! Сіз қандай керемет көрінесіз!
Бұл Катсура емес, Зурако.
Мен батыр қыздарды іздеп жүрдім.
Мен бірінші бола аламын деп ойладым, бірақ оның орнына мені барлау жүргізді.
Бұзық емес деп ренжіме.
Зурако-чан, 1-үстелдегі тұтынушы күтіп тұр.
Иә, мен қазір барамын.
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Мәдени мереке заңын бұзбаңыз. Келесіге көшейік.
(шашыратқыштың шайқалған дыбысы)
(шашу шуы)
Иә Омачидо-сама
- (Студент қыз) Рахмет - (Хасегава) Әр жолы!
Ағай, маған біреуін беріңіз, Ал.
Аға емес, үлкен аға.
...Бұл не, Кагура-чан?
Бұл не?
Жоғары сынып оқушысының көзінен ол керексіз қарт сияқты.
Қысқаша Мадао
Жоқ, мен де жоғары сынып оқушысымын, бәрібір.
Оның орнына маған якисоба беріңізші.
Бір минут күтіңіз...
...Не жеп жатырсың? ?
Садахару Мен! Оны рұқсатсыз жемеңіз
...Сен де жеп жүрген шығарсың!
Әй, тәртіптік комитет, бірдеңе істе!
Оны өзіңіз шешіңіз.
Бұл дұрыс емес...
Тамақ бергеніңізге рахмет~
Тамақтанып, жүгір! Біреу мені ұстап алшы!
- (Окита) Хиджиката мырза - (Хиджиката) Не болды?
Бір сәтке бола ма?
- (Ямазаки) Ах... - (Хиджиката) Бұл...
«Мектеп фестивалінен бас тарту»
Бұл шығарма кім және қай жерде?
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
- (Гинпачи) Балалар, не істеп жатырсыңдар? -(Ямазаки) Ах...
Мұғалім
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Эй, сен мұны өте керемет жасадың, солай емес пе?
Сонымен, сіз не істейсіз?
Біз, қоғамдық мораль комитеті, қылмыскерді іздейміз.
- (Хиджиката) Кондо мырзаға қоңырау шалыңыз - (Окита) Эй.
Олай болса сәттілік
Мм... мұғалім?
Кейде мұғалімдер өз шәкірттеріне сеніп, оларды бақылап отырады.
Анзай сенси ұрсады Бүкіл Құдірет ұрсады Сатору Годжо ұрысады
Әрине, Гинпачи-сенсэй де солай істейтін еді.
Бұл оңайырақ
Сіз өзіңіздің шынайы сезімдеріңізді көрсетпейтініңізге сенімдісіз бе?
Сондықтан қалғандары үшін рахмет~
Мүмкін сол кезде...
Мектептегі фестивальдер жойылуы керек.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Хи-хи
Ах...
Дегенмен—
- (Окита) Бұл жақсы болмады - (Кондо) Егін жоқ па?
Қылмыскер әрі қарай не істеуді жоспарлап отыр?
Егер мен кінәлі болсам, мен міндетті түрде ол адамды нысанаға алар едім.
Мен сенімді емеспін...
Менің оқуым бойынша, қылмыскер келесі мақсатын көздейді.
- (Ямазаки) Ах... - (Кондо) Бұл Отсу-чанның жанды орындауы ма?
Егер ол жерде үлкен мәселе болса...
Біз тек биылғы мектеп фестивалін ғана емес, келесі жылы да мектеп фестивалін тоқтатуға мәжбүрлей аламыз.
Мектеп мерекесін тоқтатқыңыз келсе, оны жоюға тура келеді.
көремін. Тоши күткендей.
Тәртіптік комиссияның миы болғаны үшін айта кететін нәрсе бар.
Кондо мырза, «ми» деген сөз жеткіліксіз.
Кинтама сияқты маңыздырақ нәрселер бар.
Кинтамада деген кім?
Не істеу керек? Қауіпсіздік қызметкерлерін көбейту керек пе?
Дегенмен, тәртіптік комитет өзінің қазіргі жұмысына толықтай қол жеткізеді.
Дұрыс.
Ямадзаки, сіздің кезегіңіз.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Камераны бұрыңыз, Элизабет
Өз киномызды жасайық!
Осындай жерде күтесіз бе?
Менің мектептегі фестивалім аяқталды...
Ауа-райы жақсы.
үшінна!
Бүгін бізге қосылғаныңыз үшін рахмет, Токиби-пуп!
Алтын тезек!
Гинтама орта мектебі туралы ең жақсы естеліктерді жасайық, Некромансер!
Некромансер!
Енді тыңдаңыз.
«Сіздің махаббаттың ауытқу мәні 25-тен төмен»!
♪～
♪ Мен сияқтымын
♪ Қабілеті бар адамға айналған сияқтысыз.
♪ Толып жатқан мектеп асханасының ішінде
♪ Қосылатын дәліз 50 метр алға
Ахх...
Не! ? Не болды?
Бұл қауіпті. Артқа тұрыңыз!
(Өрт сөндіргіш ағынының дыбысы)
(аудитория шуы)
...
Біз мұны жасадық! Мен оны істедім!
Хахахаха!
Замаа!
- (Ямазаки) Қылмыскер парамен ұсталды! -(Кони) Уау!
- (Кониши) Сен несің! Жіберу! -(Ямазаки) Тыныш бол!
- (Кониши) Жібер! -(Ямазаки) Қозғалма!
- (Гинпачи) Ямадзаки емес пе? - (Ямазаки) Сенсей!
Не? Бұл кінәлі ме?
Сонымен не істейміз? Бұл
Ах...
Иә? Сіз бұл туралы ойламайсыз ба?
Ахахах... Мен ұсталып қаламын деп ойламаппын.
Олай болса, мән-жайды сұраған дұрыс емес пе?
Жақсы, мұғалімнен сұраңыз.
Неге мен!
Мен сұрасам да, олар мені елемейді.
Мен болсам, сынға ұшырар едім.
- (Гинпачи) Бұл қарапайым - (Ямазаки) Хмм...
Дұрыс, түсінікті!
Мен мұны өзім білемін!
Өтінемін
Мен сізге не сұрау керектігі туралы нұсқаулар беремін.
Неліктен жарысу керек?
«Кампе жұмыс істеуі керек»
Мұны айтқан мұғалім емес пе?
...
Менің атым Гинпачи Саката, мен мұнда мұғаліммін.
Сіздің атыңыз кім?
Сіз осы жердің түлегісіз бе? Неліктен мұны істедің?
Иә, иә, жақсысың ба?
Ум...
Ал, не үшін бұлай істедің деп ойлап көрейін.
А... «Ойлану керек» дегеніңіз не?
Әй, неге мұғалімде де көшірме бар? ?
А-а, шықсын, бірдеңе шығарсын, тамағымның соңына дейін.
Аа, тағы да...
Менің ойымша, сіздің абайсыздығыңыздың да шегі бар!
Сіз мектеп фестивалінде дәрет алдыңыз.
Өткенді өшіру үшін біз мектеп мерекесінің өзін өшіруге тырыстық.
Бұл қылмыс жасалды
...Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Бұл жай әзіл, басқа жерде дұрыс жауап бар.
Иә, ойлау уақыты басталды!
Неліктен бұл викторинаға ұқсайды! ?
Мен түсінбеймін, сондықтан сіздің не айтатыныңызды естігім келеді, бірақ неге бұлай деп ойлаймын?
Мен түсінбеймін!
«Мен мектептегі фестивальде бір қызға сезімімді айтып, тастап кеттім».
...Мұның соншалықты ақсақ болуына ешқандай себеп жоқ, солай ма?
Басыңызды аздап пайдаланыңыз
Шу!
Сіз қайдан білесіз?
Дұрыс айтасыз ба?
Иә! Дайындық кезеңінде дос болып кеткен сыныптасым Хина Чанға.
Мен мойындадым және қабылдамады!
Мен сенің кім екеніңді білмеймін, Хина-чан!
Мм... Сіз мұғалімсіз деп ойлаймын.
Мен жыл сайын көретін жыл сайынғы оқиғаларды көру керемет.
Неліктен намысқой көрінесің? Басыңды пайдалану керек деп бұрын айттың ғой!
Мәдени фестивальдер гейлерге арналған.
Олардың бақыты үшін
Біз интроверттерді баспалдақ ретінде пайдаланамыз.
Ха…
(Қағаз жазу дыбысы)
Хмм...
Сондықтан «мәдени мерекелер жойылуы керек».
Мен солай ойладым, сондықтан мен оны жасадым ...
- (Кониши) Дұрыс - (Гинпачи) Хм.
Мен оның оң немесе теріс екенін білмеймін.
Мектеп мерекесін ұнатпағаны...
Кейіпкер маңызды емес шығар.
Құпия болса да...
Доруота немесе Гелоин болсын.
Бұл аңдыушы болсын, әкім немесе садист болсын.
- (Гинпачи) Бұл қарапайым болуы мүмкін, бірақ - (Ямазаки) Бақыт...
Мектеп мерекесін әркім өзінше тамашалайды.
Ха…
Маңыздысы кейіпкер емес
Менің ойымша, бұл сіздің қалай болғыңыз келетіні туралы.
Сен мұнымен жақсысың ба?
Ха…
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
үшінңызды күткеніңіз үшін рахмет!
Ментол!
Енді қайта тыңдаңыз.
«Сіздің махаббаттың ауытқу мәні 25-тен төмен»!
Сен қатты мазалап жатырсың.
- (Ямазаки) Сенсей! - (Гинпачи) Иә?
- (Ямазаки) Саған қалдырамын! - (Гинпачи) Эй!
♪～
♪ Мен сияқтымын
♪ Қабілеті бар адамға айналған сияқтысыз.
Дұрыс, кейіпкер маңызды емес.
Ах…
Уф... Уау!
Сен бұны істей аласың ба?
Мен қарапайыммын
Бірақ...
Мен қарапайымдылықты сылтау етіп қашып бара жатыр едім!
♪ Аа, мен де ол топты білемін.
♪ Әй, көзіміз енді ғана түйісті, солай ма?
♪ Жастарға үндеу
♪ Мен сені сүйемін деп айғайлағым келеді
♪ Ｄ･Ｏ･Ｕ･Ｔ･Ｅ･Ｉ ＮＯ
♪ Чигекара Бұл Чигекара
♪ Манга - Ван Пис және топ - Мистер Чайлд
♪ Көпшілік біледі
♪ Чигекара Маджи Чигекара
♪ Менің қарап отырғаным артыңыздағы кесте еді.
♪ Сіздің сүйіспеншіліктің ауытқу мәні 25-тен төмен
♪ 5-тен аз
Ах...
Тама-сан!
♪ 5 әлі емес 5 әлі емес 5 әлі жоқ
♪ Қоқыс адам!
Жоқ!
Ото-чан!
Ямадзаки мырза
Бұл! Сізге шынымен айтқым келетін бір нәрсе бар ...
(Қағаз жазу дыбысы)
Ммм... Жөтел...
Уау!
Кесу!
Үнсіз кейіпкерлер жақсы емес.
Элизабет пен Чара қабаттасады
Иә? неге?
Мен қазір режиссер ретінде Катсура-саманың қатысуымен жаңа фильм түсіріп жатырмын.
Қайтадан басынан бастап
Иә, бірақ мен...
Иә 3 2 1…
Әрекет!
Сонымен... сіз мұны істей аласыз ба?
(отшашулардың дыбысы)
♪～
～♪
(Қарғаның айқайы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory